Manual de usuario

Importante:

1. Este sistema esta desarrollado para pacientes mayores de 12 años.
2. El paciente no debe tener problemas de presion.
3. Exclusivamente para uso farmaceutico.
4. En caso de tener alergia con algun medicamento recomendado omitir el medicamento, y recetar los que siguen en la lista de medicamentos.
5. Debe recibir sintomas de una sola persona, para evitar equivocaciones al recetar.
Nota: Si desea la misma persona comprar medicamentos para alguien mas debera hacer las recetas necesarias para cada uno, ya que al mezclar los sintomas de dos o mas 
personas se pueden mezclar los medicamentos.

A continuacion se detalla el uso del sistema:

Al ejecutar el programa se muestra una ventana, con diversas funciones:
 

Listado de sintomas por seleccionar:

Para seleccionar un sintoma de cualquier listado dar doble click, asi tambien para quitar la seleccion debera volver a dar doble click en caso de haber seleccionado,
algun sintoma que no corresponde al del paciente.


Scroll:

Con el scroll puede deslizarse por todo el listado de posibles sintomas que estan propuestos para seleccionar. 

Listado de sintomas de enfermedades concretas:

A lado izquierdo se muestra el listado de sintomas que pueda tener el paciente, empezando a leer desde la parte superior encontramos los sintomas concretos los cuales
un paciente podria tener, el usuario deberia revisar primero estos sintomas, desplanzado el mause o las direcciones de teclado sobre estos para visualizar todos.

Listado de sistomas de enfermedades comunes:

En esta seccion estan los dolores mas comunes, dentro de cada dolor hay mas informacion de como es el dolor o que causa cada dolor, para revisar esta lista podemos 
deslizar con el mause o con las direcciones del teclado.


Listado de sintomas seleccionados:

Una vez seleccionado el sintoma aparecera en la mitad de la ventana, se ira mostrando todos los sintomas que ha mencionado tener el paciente.


Botones
Existen dos botones:

1. "Hacer receta"
Una vez seleccionados los sintomas dados por el paciente para dar resultado a la receta en esta misma pantalla en la parte inferior se muestra el boton "Hacer receta" 
el cual al hacer click mostrara a lado derecho la medicacion y la dosis que se debera recetar al paciente. 
2. "Vaciar campos"
En el mismo lado derecho a la parte inferior esta el boton "Vaciar campos" con este boton se vaciara el listado de sintomas seleccionado y la receta mostrada una vez
vacios estos campos se puede seguir con el siguiente paciente con proximos sintomas y se genere una nueva receta.


